What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
And don't try to talk me out of it.
ហើយកុំព្យាយាមនិយាយបំផ្លើសខ្ញុំអី។
Anyway, regarding Master Sun,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទាក់ទងនឹងលោកគ្រូស៊ុន
I'm definitely hiring him.
ខ្ញុំពិតជាកំពុងជួលគាត់។
Wait, let's put the Master Sun matter aside for now.
ចាំបន្តិចសិន ចូរយើងទុករឿង Master Sun មួយឡែកសិន។
I went back and thought it over carefully.
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ ហើយគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Actually, our voting mechanism
តាមពិតទៅ យន្តការបោះឆ្នោតរបស់យើង
has a bit of a problem.
មានបញ្ហាបន្តិច។
It always ends in a two-to-two tie, right?
វាតែងតែបញ្ចប់ដោយលទ្ធផលស្មើពីរទល់នឹងពីរ មែនទេ?
So I was thinking,
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតថា
we could bring in a new shareholder.
យើងអាចនាំយកភាគទុនិកថ្មីម្នាក់។
I agree too.
ខ្ញុំក៏យល់ស្របដែរ។
Who are you guys thinking of?
បងប្អូនអើយ តើកំពុងគិតដល់អ្នកណា?
Big Brother.
បងធំ។
You can't just add a shareholder casually.
អ្នកមិនអាចបន្ថែមភាគទុនិកដោយចៃដន្យបានទេ។
Of course not casually.
ជាការពិតណាស់មិនមែនដោយចៃដន្យទេ។
If you disagree with the new candidate,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របជាមួយបេក្ខជនថ្មីទេ
then we can put it to a vote.
បន្ទាប់មកយើងអាចដាក់វាទៅបោះឆ្នោតបាន។
Wait.
រង់ចាំ។
You're not bringing *him* back, are you?
អ្នកមិននាំគាត់មកវិញទេមែនទេ?
See?
ឃើញទេ?
I told you Second Brother is sharp as a tack.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាបងទីពីរមុតស្រួចណាស់។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Second Brother really is sharp.
បងប្រុសទីពីរពិតជាមុតស្រួចណាស់។
I think if we vote again,
ខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើយើងបោះឆ្នោតម្តងទៀត
we should also hear Sister-in-law's opinion.
យើងក៏គួរតែស្តាប់យោបល់របស់បងថ្លៃស្រីដែរ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Weiguo. Come on in.
វៃហ្គូ។ ចូលមក។
Then this time, my vote goes to Weiguo.
បន្ទាប់មកលើកនេះ ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំទៅ Weiguo។
Well, well.
អញ្ចឹង​ហើយ។
You've learned to stage a coup.
អ្នកបានរៀនធ្វើរដ្ឋប្រហារហើយ។
Big Brother and Qiu'er both came to beg me.
បងធំ និង ឈីវអឺ ទាំងពីរនាក់បានមកអង្វរខ្ញុំ។
I couldn't just refuse them, could I?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធពួកគេបានទេ មែនទេ?
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Sit, sit, sit.
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ។
Come on.
មក​ចុះ។
Second Brother, Second Brother, you sit here.
បងទីពីរ បងទីពីរ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
Sit with your Big Brother.
អង្គុយជាមួយបងធំរបស់អ្នក។
Right next to your Big Brother.
នៅក្បែរបងធំរបស់អ្នក។
Sit down, sit down.
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
Yes, yes, come over here.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ សូមមកទីនេះ។
Sit next to your Big Brother.
អង្គុយក្បែរបងធំរបស់អ្នក។
Sister-in-law, you sit.
បងស្រីថ្លៃអើយ អង្គុយចុះ។
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
I've already bought my ticket.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I'm leaving the day after tomorrow.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃខានស្អែក។
Just return the ticket.
គ្រាន់តែប្រគល់សំបុត្រមកវិញ។
I'll cover the service fee.
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសេវា។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
That doesn't seem right.
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
What do you mean, doesn't seem right?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ?
Having a home and not returning to it, *that's* not right.
ការមានផ្ទះហើយមិនត្រឡប់ទៅរកវាវិញ *នោះ* មិនត្រឹមត្រូវទេ។
Weiguo.
Weiguo ។
I want you to stay.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
No other meaning behind it.
គ្មានអត្ថន័យផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយវាទេ។
I just feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
the four of us brothers started this business together.
យើង​បងប្អូន​ទាំង​បួន​នាក់​បាន​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម​នេះ​ជាមួយគ្នា។
Let's build Peng Le Xuan back up again.
ចូរយើងសាងសង់ Peng Le Xuan ឡើងវិញម្តងទៀត។
Let's not have anyone missing.
សូមកុំឲ្យអ្នកណាម្នាក់បាត់ខ្លួនឡើយ។
Right, no one missing, no one.
ត្រូវហើយ គ្មានអ្នកណាបាត់ គ្មានអ្នកណាម្នាក់សោះ។
Big Brother, Qiu'er.
បងធំ ឈីវអឺ។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
Before, I was the one putting up money to invest.
ពីមុនខ្ញុំជាអ្នកដាក់លុយដើម្បីវិនិយោគ។
I still had a say.
ខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិនិយាយ។
But look at me now...
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ...
Right? I...
ត្រូវទេ? ខ្ញុំ...
Weiguo, here's the deal.
Weiguo នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
As long as you're willing to stay,
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្តស្នាក់នៅ
the veto power is still yours.
អំណាចវេតូនៅតែជារបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
We'll follow your lead, Ma Weiguo.
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក ម៉ា វ៉ៃហ្គួ។
Alright then.
មិនអីទេ។
Since Big Brother and Qiu'er have gone this far,
ចាប់តាំងពី Big Brother និង Qiu'er បានធ្វើដំណើរមកដល់ចំណុចនេះមក
I'll reluctantly agree.
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
So exhausting.
ហត់នឿយ​ណាស់។
Oh, now you're getting carried away.
អូ! ឥឡូវអ្នកកំពុងតែវង្វេងហើយ។
I propose,
ខ្ញុំស្នើថា
formally propose,
ស្នើជាផ្លូវការ
that this Ma Weiguo
ថា ម៉ា វ៉ៃហ្គួ នេះ
joins our Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន Peng Le Xuan Catering Co., Ltd របស់យើង។
as the Operations Director,
ក្នុងនាម​ជានាយក​ប្រតិបត្តិការ
and enjoys veto power.
និងរីករាយនឹងអំណាចវេតូ។
If anyone disagrees,
បើអ្នកណាមិនយល់ស្រប
we'll take a vote.
យើងនឹងបោះឆ្នោត។
We'll... we'll vote.
យើងនឹង... យើងនឹងបោះឆ្នោត។
What's the point of voting now?
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
Didn't Sister-in-law just state her position?
តើបងថ្លៃស្រីមិនបានបញ្ជាក់ជំហររបស់នាងទេឬ?
Look, Second Brother, the way you talk.
មើលចុះបងប្រុសទីពីរ របៀបដែលអ្នកនិយាយ។
We need Weiguo back, don't we?
យើងត្រូវការ Weiguo មកវិញ មែនទេ?
Since you've all already decided,
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
my opposition is meaningless.
ការប្រឆាំងរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានន័យទេ។
But you'd better all think clearly.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់។
You all know what kind of person Ma Weiguo is.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថា Ma Weiguo ជាមនុស្សប្រភេទណា។
When he turns around and bites you hard later,
ពេលគាត់ងាកមកខាំអ្នកខ្លាំងៗនៅពេលក្រោយ
don't come crying about the pain.
កុំមកយំអំពីការឈឺចាប់។
No way, no way.
គ្មានផ្លូវទេ គ្មានផ្លូវទេ។
It won't come to that.
វានឹងមិនឈានដល់ចំណុចនោះទេ។
Fine. Since everyone agrees,
មិនអីទេ។ ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្រប
let's put what we just discussed
ចូរយើងដាក់អ្វីដែលយើងទើបតែពិភាក្សា
into a contract.
ទៅក្នុងកិច្ចសន្យាមួយ។
Black and white.
ខ្មៅ និងស។
To avoid any disputes later.
ដើម្បីជៀសវាងការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅពេលក្រោយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Is that really necessary?
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
We're running a serious business, right?
យើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មដ៏ម៉ឺងម៉ាត់មួយ មែនទេ?
There should always be a formal procedure.
គួរតែមាននីតិវិធីផ្លូវការជានិច្ច។
Right.
ត្រូវហើយ។
Look.
មើល។
Here.
នៅទីនេះ។
Come on, Second Brother.
មកចុះបងប្រុសទីពីរ។
Sign it. Come on.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។ មកចុះ។
Fine, I'll sign.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
The smell of conspiracy now
ក្លិននៃការឃុបឃិតឥឡូវនេះ
is getting stronger and stronger.
កំពុងតែកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
Weiguo.
Weiguo ។
In the future, if there's anything,
នៅពេលអនាគត ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
you can also say it in the group chat.
អ្នកក៏អាចនិយាយវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុមបានដែរ។
Alright, that Weiguo
មិនអីទេ វ៉ៃហ្គូនោះ
Then you'll have a tough road ahead.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានផ្លូវដ៏លំបាកមួយនៅខាងមុខ។
Here.
នៅទីនេះ។
Don't worry, Big Brother.
កុំបារម្ភអីបងធំ។
I'm here to solve problems.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Let's take it step by step.
ចូរយើងធ្វើវាមួយជំហានម្តងៗ។
They say even brothers should keep clear accounts.
ពួកគេនិយាយថា សូម្បីតែបងប្អូនប្រុសក៏គួរតែរក្សាគណនេយ្យឲ្យបានច្បាស់លាស់ដែរ។
Qiu'er drafted something earlier.
Qiu'er បាន​ព្រាង​អ្វីមួយ​ពីមុន​មក។
A shareholder agreement.
កិច្ចព្រមព្រៀងភាគទុនិក។
I've revised and improved a few points.
ខ្ញុំបានកែសម្រួល និងកែលម្អចំណុចមួយចំនួន។
Let's sign this first.
ចូរយើងចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះជាមុនសិន។
As for me, I just...
ចំពោះខ្ញុំវិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
drafted a...
បានរៀបចំសេចក្តីព្រាង...
agreement. Take a look first.
កិច្ចព្រមព្រៀង។ សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
You...
អ្នក...
After all, I can't just take the profits for free.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនអាចយកប្រាក់ចំណេញដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
In the shareholder rights section,
នៅក្នុងផ្នែកសិទ្ធិរបស់ភាគទុនិក
I've also written my due obligations.
ខ្ញុំក៏បានសរសេរកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I just think before our investor arrives,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា មុនពេលអ្នកវិនិយោគរបស់យើងមកដល់
we should get this settled first.
យើងគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន។
You all look too, see if anything needs adding.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលដែរ មើលថាតើមានអ្វីត្រូវបន្ថែមឬអត់។
No one said you were taking it for free.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកយកវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
Are you worried
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
you won't get that five percent stake?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានភាគហ៊ុនប្រាំភាគរយនោះទេឬ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I just think it's more standard to put it on paper.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមានលក្ខណៈស្តង់ដារជាងក្នុងការដាក់វានៅលើក្រដាស។
For the sake of our operational standards.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្តង់ដារប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Qiu'er.
ឈីវឺរ។
You said for the four of us brothers to do this together,
អ្នកបាននិយាយថា ឲ្យយើងបងប្អូនទាំងបួននាក់ធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា
I didn't hesitate at all.
ខ្ញុំមិនបានស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
I even brought out the shop.
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកហាងនោះមកទៀតផង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Why would I sign this with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះជាមួយអ្នក?
Bro, don't be so casual about it.
បងប្រុស កុំធ្វើខ្លួនធម្មតាពេកអី
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I've seen how bank accounts with hundreds of millions
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគណនីធនាគារមានរាប់រយលាន
are handled.
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
I'm really doing this for everyone's good.
ខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Let's just operate
ចូរយើងគ្រាន់តែដំណើរការ
properly and formally, okay?
ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ និងជាផ្លូវការ យល់ព្រមទេ?
Be a bit more standard.
ត្រូវមានស្តង់ដារជាងនេះបន្តិច។
Look, look.
មើល, មើល។
Last signature.
ហត្ថលេខាចុងក្រោយ។
Weiguo, have some water.
វ៉ៃគូ ផឹកទឹកខ្លះទៅ។
Thanks, Sister-in-law.
អរគុណ ប្អូនស្រីថ្លៃស្រី។
All signed, Qiu'er.
ចុះហត្ថលេខា​ទាំងអស់​ហើយ ឈីវអឺ។
Good.
ល្អ។
Now that everyone's signed,
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចុះហត្ថលេខារួចរាល់ហើយ
let me say a few things.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Let's start with the simple questions.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយសំណួរសាមញ្ញៗ។
Alright.
មិនអីទេ។
Qiu'er.
ឈីវឺរ។
You're getting five percent for free.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាំភាគរយដោយឥតគិតថ្លៃ។
You take dividends but still work for the bank.
អ្នក​ទទួល​យក​ភាគលាភ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ធ្វើការ​ឲ្យ​ធនាគារ។
What tangible contribution do you make to the company?
តើអ្នករួមចំណែកជាក់ស្តែងអ្វីខ្លះដល់ក្រុមហ៊ុន?
Why should you get PR funds?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទទួលបានមូលនិធិ PR?
Why should you get reimbursements?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែទទួលបានសំណង?
Why should you draw a salary?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរទទួលបានប្រាក់ខែ?
Weiguo, what are you talking about?
វ៉ៃហ្គូ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Since Peng Le Xuan opened,
ចាប់តាំងពី Peng Le Xuan បានបើកមក
you haven't accomplished anything.
អ្នកមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
Told to bring in clients, you failed.
ត្រូវបានប្រាប់ឱ្យនាំអតិថិជនចូល អ្នកបរាជ័យ។
Li Lianbao told you to quit your bank job
លោក លី លៀនប៉ាវ បានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ពីការងារធនាគាររបស់អ្នក
and focus on the venture.
និងផ្តោតលើគម្រោង។
You didn't listen, made endless excuses.
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេ បានបង្កើតលេសមិនចេះចប់។
You kept telling me you'd work hard.
អ្នក​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ខិតខំ​ធ្វើការ។
Are you really trying?
តើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមមែនទេ?
You're just acting like you're trying.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាម។
I never said I wouldn't quit.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
Doesn't it need a process?
តើវាមិនត្រូវការដំណើរការទេឬ?
Fine.
ល្អ។
Then I'll respect your process.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគោរពដំណើរការរបស់អ្នក។
First proposal.
សំណើដំបូង។
Cancel all of Tong Qiu's benefits in this company
លុបចោលអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់របស់ Tong Qiu នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
until he quits his bank job.
រហូតដល់គាត់ឈប់ពីការងារធនាគារ។
Hold on, Weiguo, look...
ឈប់សិន Weiguo មើល...
Let's let Qiu'er
ចូរយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Qiu'er
earn some money there first,
រកលុយនៅទីនោះជាមុនសិន
and then talk about it, okay?
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយអំពីវា យល់ព្រម?
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
Your big brother is right.
បងប្រុសធំរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
Why stab me in the back first?
ហេតុអ្វីត្រូវចាក់ខ្ញុំពីក្រោយមុន?
I'm on Peng Le Xuan's side.
ខ្ញុំនៅខាង Peng Le Xuan។
I support anything good for Peng Le Xuan.
ខ្ញុំគាំទ្រអ្វីដែលល្អសម្រាប់ Peng Le Xuan។
I back it.
ខ្ញុំគាំទ្រវា។
I oppose anything bad for Peng Le Xuan.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលអាក្រក់សម្រាប់ Peng Le Xuan។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
No, Qiu'er, later...
ទេ Qiu'er ពេលក្រោយ...
Big Brother.
បងធំ។
I and that...
ខ្ញុំ និង​រឿង​នោះ...
Next is your problem.
បន្ទាប់គឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Wha... it's my turn already?
អ្វី... ដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
What... what's my problem?
អ្វី... តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you have what it takes to be Chairman?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីក្លាយជាប្រធានទេ?
You...
អ្នក...
Just because you're the eldest brother?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាបងប្រុសច្បង?
Right?
ត្រូវទេ?
Is business a place for seniority
តើអាជីវកម្មជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សចាស់ទុំមែនទេ?
and sentiment?
និងអារម្មណ៍?
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
The company has over ten million in the account now.
ឥឡូវនេះ ក្រុមហ៊ុនមានលុយជាងដប់លាននៅក្នុងគណនីហើយ។
How will you use it?
តើអ្នកនឹងប្រើវាដោយរបៀបណា?
Can you tell me clearly?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឲ្យច្បាស់បានទេ?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
A person
មនុស្សម្នាក់
needs to know their place.
ត្រូវការដឹងពីកន្លែងរបស់ពួកគេ។
Peng Le Xuan is a century-old brand.
Peng Le Xuan គឺជាម៉ាកយីហោដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍។
It must produce the ancestral flavor.
វាត្រូវតែបង្កើតរសជាតិដូនតា។
Your primary duty
កាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់អ្នក
is to be the chef.
គឺការធ្វើជាចុងភៅ។
Proposal two.
សំណើទីពីរ។
Remove Big Brother from the Chairman position.
ដកលោក Big Brother ចេញពីតំណែងជាប្រធាន។
He remains a shareholder.
គាត់នៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
Focus on honing his craft from now on.
ផ្ដោតលើការពង្រឹងជំនាញរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Apart from roast duck matters,
ក្រៅពីបញ្ហាសាច់អាំង
he can do nothing else.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
Ma Weiguo, you're amazing.
Ma Weiguo អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'll toast you.
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរអ្នក។
Chunsheng.
ឈុនសេង។
Weiguo, this isn't right, I'm telling you.
Weiguo ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា នេះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
How did you come back like this?
ម៉េចបានជាឯងត្រលប់មកវិញបែបនេះ?
Chunsheng, you... stop, stop.
ឈុនសេង អ្នក... ឈប់ទៅ ឈប់ទៅ។
What are you doing? You're crazy.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកឆ្កួតហើយ។
So, is it my turn next?
ដូច្នេះ តើដល់វេនខ្ញុំបន្ទាប់ហើយឬនៅ?
You.
អ្នក
You are just too soft-hearted
អ្នកពិតជាចិត្តទន់ពេកហើយ
towards Big Brother and Qiu'er.
ឆ្ពោះទៅកាន់ Big Brother និង Qiu'er។
Other than that,
ក្រៅពីនេះ,
I think you've done alright.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
That's my highest praise for you.
នោះជាការសរសើរដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
the way you sidelined Big Brother,
របៀបដែលអ្នកបានមើលងាយ Big Brother
cutting off all family ties,
កាត់ផ្តាច់ចំណងគ្រួសារទាំងអស់
makes me quite respect you.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគោរពអ្នកណាស់។
Funny.
កំប្លែង។
The way you used Big Brother and Qiu'er
វិធីដែលអ្នកបានប្រើ Big Brother និង Qiu'er
and then slit their carotid artery in return,
ហើយបន្ទាប់មកកាត់សរសៃឈាម carotid របស់ពួកគេជាថ្នូរវិញ
that move also makes me respect you.
ចលនានោះក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំគោរពអ្នកដែរ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You're the impressive one.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
Honey, slow down.
សម្លាញ់អើយ បន្ថយល្បឿនចុះ។
What are you so angry about?
ឯងខឹងរឿងអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
Big Brother, Big Brother.
បងធំ, បងធំ។
I don't think that's right.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
We need to have a word with him.
យើងត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់។
What's there to talk about?
មានរឿងអ្វីចង់និយាយទេ?
Qiu'er, let me tell you something.
ឈីវអឺ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មួយ​ចំណុច។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't call me Big Brother anymore.
កុំហៅខ្ញុំថាបងធំទៀតអី
I'm not worthy.
ខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ។
I'm an embarrassment.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Honey, look at you getting so worked up
សម្លាញ់អើយ មើលចុះអ្នករវល់ខ្លាំងម្លេះ
over him.
លើគាត់។
It's just not worth it.
វាមិនសមនឹងវាទេ។
No, but listen to him.
ទេ ប៉ុន្តែស្តាប់គាត់។
Did you hear what he just said?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយទេ?
What does he mean, "I need to know my place"?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាដែលថា "ខ្ញុំត្រូវដឹងពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ"?
Let me tell you all something.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអ្វីមួយ។
I never wanted to be this Chairman in the first place.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាប្រធាននេះតាំងពីដំបូងឡើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
But you can't just push me around like that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរុញខ្ញុំទៅមកបែបនេះបានទេ។
Yes, yes, yes.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
Right? I mean,
ត្រូវទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា
he said he was leaving.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ចាកចេញ​។
I rushed over to deliver money to him.
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅយកលុយទៅឲ្យគាត់។
Right?
ត្រូវទេ?
I even pulled him in
ខ្ញុំថែមទាំងទាញគាត់ចូលទៀតផង
to work on Peng Le Xuan with us.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើងលើ Peng Le Xuan។
I'm just a big fool.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Slow down, mind your back.
បន្ថយល្បឿន ប្រយ័ត្នខ្នងរបស់អ្នក។
You know me,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយ
I don't give up that easily.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលវាដោយងាយៗនោះទេ។
The three months aren't up yet.
បីខែមិនទាន់ចប់ទេ។
Right now, there's a perfect opportunity.
ឥឡូវនេះ មានឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
If we seize it,
បើយើងចាប់វាទុក
Peng Le Xuan can take off quickly.
ប៉េង លេ សួន អាចហោះឡើងបានយ៉ាងលឿន។
The Duck King competition.
ការប្រកួតប្រជែងស្តេចទា។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
I've looked into it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាហើយ។
This competition is different from others.
ការប្រកួតប្រជែងនេះខុសពីការប្រកួតប្រជែងដទៃទៀត។
It's not all flashy.
វាមិនភ្លឺចែងចាំងទាំងអស់នោះទេ។
It's simple.
វាសាមញ្ញណាស់។
But also professional.
ប៉ុន្តែក៏មានវិជ្ជាជីវៈផងដែរ។
Within the industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ,
it carries some authority.
វាមានសិទ្ធិអំណាចខ្លះ។
If Big Brother wants to stand out
ប្រសិនបើ Big Brother ចង់លេចធ្លោ
in this competition,
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ
he must regain his old skills.
គាត់ត្រូវតែយកជំនាញចាស់របស់គាត់មកវិញ។
Rediscover Peng Le Xuan's unique flavor.
ស្វែងរករសជាតិពិសេសរបស់ Peng Le Xuan ឡើងវិញ។
There are only a few days left until the competition.
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ រហូតដល់ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
By the time Big Brother recovers his skills,
នៅពេលដែល Big Brother ស្តារជំនាញរបស់គាត់ឡើងវិញ
it'll be too late.
វានឹងយឺតពេលហើយ។
Think it through carefully.
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This competition
ការប្រកួតប្រជែងនេះ
cannot be lost.
មិនអាចបាត់បង់បានទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
do you know who Li Lianbao got the money from?
តើអ្នកដឹងទេថាលោក លី លៀនប៉ាវ បានលុយពីអ្នកណា?
Kevin.
ខេវីន។
He really knows how to adapt.
គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបសម្របខ្លួន។
And Kevin's
និងរបស់ Kevin
investment terms are very harsh.
លក្ខខណ្ឌវិនិយោគគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
Within six months,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ,
Peng Le Xuan must be pushed
ប៉េង លេ សួន ត្រូវតែត្រូវបានរុញច្រាន
into the top ten rankings on all platforms.
ចូលទៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងដប់នៅលើវេទិកាទាំងអស់។
Otherwise, not only will future investments stop,
បើមិនដូច្នោះទេ មិនត្រឹមតែការវិនិយោគនាពេលអនាគតនឹងឈប់ប៉ុណ្ណោះទេ
but even the initial investment funds
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមូលនិធិវិនិយោគដំបូង
must all be returned.
ត្រូវតែប្រគល់មកវិញទាំងអស់។
As far as I know,
តាមដែលខ្ញុំដឹង,
Big Brother and Qiu'er don't know about this condition.
បងធំ និង ឈីវអឺ មិនដឹងអំពីស្ថានភាពនេះទេ។
He hasn't told anyone about this.
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះទេ។
He's bearing it all himself.
គាត់ទទួលបន្ទុកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
So, using this point,
ដូច្នេះ ដោយប្រើចំណុចនេះ
as long as we severely hinder Peng Le Xuan's development,
ដរាបណាយើងរារាំងការអភិវឌ្ឍរបស់ Peng Le Xuan យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
very soon,
ឆាប់ៗនេះ
Li Lianbao himself won't be able to hold on.
លោក លី លៀនប៉ាវ ផ្ទាល់​ក៏​មិន​អាច​ទប់ទល់​បាន​ដែរ។
This is also his fatal weakness.
នេះក៏ជាចំណុចខ្សោយដ៏សាហាវរបស់គាត់ដែរ។
We are definitely going to the competition.
យើងពិតជានឹងទៅចូលរួមការប្រកួត។
But as for who goes...
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដែល​នឹង​ទៅ...
that's a secret for now.
នោះជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះ។
I strongly suggest
ខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងមុតមាំ
that Big Brother competes.
ដែល Big Brother ប្រកួតប្រជែង។
Steady and sure.
ស្ថិរភាព និងប្រាកដប្រជា។
Don't rush for quick success.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីជោគជ័យរហ័ស។
I firmly disagree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទាំងស្រុងទេ។
Speed is our top priority right now.
ល្បឿនគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើងនៅពេលនេះ។
Only speed can break through.
មានតែល្បឿនទេដែលអាចបំបែកបាន។
Let's agree to disagree.
ចូរយើងយល់ព្រមមិនយល់ស្រប។
The wind is about to pick up.
ខ្យល់​ហៀប​នឹង​បក់​មក​ហើយ។
This time is different from before.
លើកនេះខុសពីលើកមុន។
Get ready to grow wings.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដុះស្លាប។
What nonsense.
មិនសមហេតុសមផលអ្វីសោះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Old Liu,
លីវចាស់
I have something big to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងធំមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ
Ma Weiguo said I'm going to grow wings.
ម៉ា វ៉ៃហ្គួ បាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងដុះស្លាប។
I'm preparing to go against the wind.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្យល់។
We're about to take off.
យើងហៀបនឹងចេញដំណើរហើយ។
Yes, yes, yes.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
So,
ដូច្នេះ,
this Duck King competition,
ការប្រកួតស្តេចទានេះ
we must place.
យើងត្រូវតែដាក់។
And it must be the championship.
ហើយវាត្រូវតែជាជើងឯក។
After winning, our Peng Le Xuan will take off.
បន្ទាប់ពីឈ្នះហើយ ប៉េង លេ សួន របស់យើងនឹងហោះឡើង។
We must be number one in the capital.
យើងត្រូវតែជាលេខមួយនៅក្នុងរាជធានី។
You've been lying here all day.
អ្នកបានដេកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
It's time to eat, you need to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
Come on, let me see.
មក​! ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Let me feel.
សូមឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
No fever either.
ក៏មិនមានគ្រុនក្តៅដែរ។
Get up and have a bite.
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំមួយភ្លែត។
Listen,
ស្តាប់,
you love chives, right?
អ្នកចូលចិត្តស្ពៃក្តោប មែនទេ?
Look, I made chives with shrimp for you today.
មើល៍! ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើខ្ទឹមបារាំងជាមួយបង្គាសម្រាប់អ្នក។
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
It's super fragrant.
វាក្រអូបខ្លាំងណាស់។
I'm... I'm not hungry.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
If you don't want to be in the living room,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទេ
you can eat in the room, okay?
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារនៅក្នុងបន្ទប់បាន មិនអីទេ?
Dad, you've been lying down all day.
ប៉ា ប៉ាដេកពេញមួយថ្ងៃហើយ។
Get up and move around.
ក្រោកឡើង ហើយធ្វើចលនាជុំវិញ។
How about I go for a run downstairs,
យ៉ាងម៉េចដែរ បើខ្ញុំរត់ទៅជាន់ក្រោម
and you ride your bike to keep me company?
ហើយអ្នកជិះកង់របស់អ្នកដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ?
Yes, come on, go for a walk with your son.
មែនហើយ មកដើរលេងជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
You, you need to move.
អ្នក, អ្នកត្រូវផ្លាស់ទី។
You've been cooped up all day.
អ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួនពេញមួយថ្ងៃ។
Even your own farts would stink you out.
សូម្បីតែ​ខ្យល់​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធុំ​ក្លិន​ស្អុយ​ដែរ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
What did you promise Third Uncle back then?
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយពូទីបីនៅពេលនោះ?
Didn't you agree
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
to set a good example for me?
ដើម្បីធ្វើគំរូល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
Don't mention Ma Weiguo to me.
កុំ​និយាយ​ពី Ma Weiguo មក​ខ្ញុំ​អី។
No, I'm just not hungry.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃ្លាន។
You two go ahead and eat.
អ្នកទាំងពីរទៅញ៉ាំអាហារទៅ។
Go on, go.
ទៅៗៗៗ
Close the door.
បិទទ្វារ។
Mom
ម៉ាក់
I just looked it up online.
ខ្ញុំទើបតែរកមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
Given Dad's current condition,
ដោយ​មើល​ពី​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​លោក​ប៉ា
look what it says online.
សូមមើលអ្វីដែលវានិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
A conflict of psychic functions
ជម្លោះនៃមុខងារផ្លូវចិត្ត
caused his psychological defense mechanisms
បណ្តាលឱ្យមានយន្តការការពារផ្លូវចិត្តរបស់គាត់
to activate, stirring up the
ដើម្បីធ្វើឱ្យសកម្ម, កូរឱ្យឡើង
irreconcilable conflict between his id and superego.
ជម្លោះដែលមិនអាចផ្សះផ្សាគ្នាបានរវាង id និង superego របស់គាត់។
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
Son, explain it in plain language.
កូនប្រុសអើយ ចូរពន្យល់វាជាភាសាសាមញ្ញ។
In plain terms, it means
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ វាមានន័យថា
he's had a shock.
គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ។
No, you kid, you...
ទេ កូនអើយ កូន...
Mom, let me tell you.
ម៉ាក់អើយ ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Third Uncle did this on purpose.
ពូទីបីបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា។
He told me a couple days ago
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន
he wants to shake Dad out of it,
គាត់ចង់អង្រួនឪពុកចេញពីវា
to get back his old "Baofang Boss" spirit.
ដើម្បីយកវិញ្ញាណ "ចៅហ្វាយបាវហ្វាង" ចាស់របស់គាត់មកវិញ។
What you did,
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
your intention was good.
ចេតនារបស់អ្នកល្អ។
But your methods were
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺ
a bit too extreme.
ហួសហេតុពេកបន្តិច។
No choice.
គ្មានជម្រើសទេ។
A severe illness needs strong medicine.
ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរត្រូវការថ្នាំខ្លាំង។
But Uncle Wang isn't your subordinate.
ប៉ុន្តែពូ វ៉ាង មិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ។
He's the leader of the Baofang Brothers.
គាត់គឺជាមេដឹកនាំនៃបងប្អូនបាវហ្វាង។
And Wang Fei's father.
និងឪពុករបស់ Wang Fei។
He has his own pride and dignity.
គាត់មានមោទនភាព និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរផ្ទាល់ខ្លួន។
You're so young,
អ្នកនៅក្មេងណាស់
talking like you've seen it all.
និយាយដូចជាអ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។
I'm just an objective observer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសង្កេតការណ៍ដែលមានគោលបំណងប៉ុណ្ណោះ។
You're finally here!
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ!
Come in, quick.
ចូលមក, លឿនឡើង។
I'll get it.
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
Sister-in-law, how's Big Brother doing?
បងស្រីថ្លៃ តើបងប្រុសធំសុខសប្បាយជាទេ?
Weiguo,
Weiguo
I don't care what your plan is,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាផែនការរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
but what you said yesterday was too hurtful.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញគឺឈឺចាប់ពេកហើយ។
You always hit right where it hurts.
អ្នកតែងតែវាយត្រង់កន្លែងដែលវាឈឺ។
That's not right, is it?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ មែនទេ?
He hasn't said a single decent word since he got back.
គាត់មិនបាននិយាយពាក្យសមរម្យណាមួយឡើយ ចាប់តាំងពីគាត់ត្រលប់មកវិញ។
I really didn't expect
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ
him to be so tactless.
គាត់​គ្មាន​កលល្បិច​បែប​នេះ
You really hurt your Big Brother.
អ្នកពិតជាធ្វើបាបបងប្រុសរបស់អ្នកណាស់។
Go in and see him.
ចូលទៅមើលគាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Big Brother.
បងធំ។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I actually meant well,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់មានន័យល្អ
I just went too far.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Big Brother, look,
បងធំអើយ មើលចុះ
he knows he was wrong.
គាត់ដឹងថាគាត់ខុស។
Just calm down, okay?
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្តសិន មិនអីទេ?
No.
ទេ។
No, if you're really that angry,
ទេ បើអ្នកពិតជាខឹងខ្លាំងម្លេះ
just give him a beating.
គ្រាន់តែវាយគាត់មួយសន្ទុះ។
This kid can take a punch anyway.
ក្មេងម្នាក់នេះអាចវាយបានដែរ។
Don't worry about my feelings.
កុំបារម្ភពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំអី។
Okay?
យល់ព្រម?
So?
ដូច្នេះ?
What's the situation?
ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
I see the food on Big Brother's table is untouched.
ខ្ញុំឃើញអាហារនៅលើតុរបស់ Big Brother មិនទាន់បានប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Has he not eaten at all?
តើគាត់មិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Exactly! I'm worried sick.
ពិត​មែន! ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ​ណាស់។
I remember Big Brother loves chive pockets.
ខ្ញុំចាំថា Big Brother ចូលចិត្តហោប៉ៅស្លឹកខ្ទឹម។
How about this:
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ៖
Sister-in-law, go downstairs and buy a few.
ប្អូនថ្លៃស្រីអើយ ចុះទៅជាន់ក្រោមទិញខ្លះទៅ។
Fresh out of the pan.
ទើបតែចេញពីខ្ទះថ្មីៗ។
Why didn't I think of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះ?
No, what do you mean?
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Big Brother is in this state,
បងធំស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះ
and you want to buy chive pockets?
ហើយអ្នកចង់ទិញកាបូបស្ពាយមែនទេ?
Who are you celebrating for?
តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីសម្រាប់អ្នកណា?
I have an idea, but don't say it's mean.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ ប៉ុន្តែកុំនិយាយថាវាជារឿងអាក្រក់អី។
I don't care how mean it is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
As long as it cures him.
ដរាបណាវាព្យាបាលគាត់។
I'll go get them now.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Thanks, Sister-in-law.
អរគុណ ប្អូនស្រីថ្លៃស្រី។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
let's work together.
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Smells amazing. So good.
ក្លិន​ឈ្ងុយ​ណាស់។ ល្អ​ណាស់។
You know,
អ្នកដឹងទេ
if a person could go without eating or drinking,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អាចមិនបរិភោគ ឬផឹកបាន
wouldn't they become an immortal?
តើពួកគេមិនក្លាយជាអមតៈទេឬ?
Even if he were an immortal,
ទោះបីជាគាត់ជាអមតៈក៏ដោយ
he'd know how delicious these chive pockets are.
គាត់នឹងដឹងថាហោប៉ៅស្លឹកខ្ទឹមទាំងនេះឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
Yeah.
មែនហើយ។
Look at this.
មើល​នេះ។
The golden crust, the green filling.
សំបកមាស ការបំពេញពណ៌បៃតង។
So fragrant.
ក្រអូបណាស់។
Bite into it, and the juices flow.
ខាំ​វា​ចូល ហើយ​ទឹក​ក៏​ហូរ​ចេញ។
Even Lü Dongbin himself,
សូម្បីតែ L?? Dongbin ផ្ទាល់
would have to open wide
នឹងត្រូវបើកចិត្តឲ្យទូលាយ
and eat five or six of them.
ហើយញ៉ាំវាប្រាំឬប្រាំមួយ។
Yeah, smells so good, really good.
មែនហើយ ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់ ល្អណាស់។
So good, so good, so good.
ល្អណាស់ ល្អណាស់ ល្អណាស់។
So good, so good.
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
Lianbao, do you smell that?
លៀនប៉ាវ តើអ្នកមានក្លិនវាទេ?
What smell?
ក្លិនអ្វី?
I smell it. What is that?
ខ្ញុំធុំក្លិនវា។ តើនោះជាអ្វី?
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
See why Big Brother is under the covers?
ឃើញទេថាហេតុអ្វីបានជា Big Brother លាក់បាំងរឿងនេះ?
Yeah.
មែនហើយ។
Big Brother must have wet the bed.
បងធំប្រហែលជាបានធ្វើឲ្យគ្រែសើមហើយ។
Big Brother wet the bed!
បងធំធ្វើឲ្យគ្រែសើម!
And he's covering it with the blanket
ហើយគាត់កំពុងគ្របវាដោយភួយ
so he doesn't stink up the place for us.
ដូច្នេះគាត់មិនធ្វើឱ្យកន្លែងនេះស្អុយសម្រាប់យើងទេ។
See?
ឃើញទេ?
Why did he bury his head in there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កប់ក្បាលនៅទីនោះ?
He wants
គាត់ចង់
to inhale all the smell himself
ដើម្បីស្រូបក្លិនទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
to avoid polluting the environment.
ដើម្បីជៀសវាងការបំពុលបរិស្ថាន។
How noble of him!
គាត់ថ្លៃថ្នូរណាស់!
Big Brother still cares about us.
បងប្រុសធំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង។
You little brat, how mean can you be?
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ អ្នក​អាច​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​បាន​យ៉ាង​ណា?
So I'm in bed,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅលើគ្រែហើយ
eating and relieving myself in bed,
ញ៉ាំអាហារ និងបន្ធូរអារម្មណ៍នៅលើគ្រែ
and popping popcorn in bed too?
ហើយ​ញ៉ាំ​ពោតលីង​លើ​គ្រែ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Get out!
ចេញទៅ!
Out, out, out!
ចេញ, ចេញ, ចេញ!
Get out! Out!
ចេញ​ទៅ! ចេញ!
Out!
ចេញ!
You know what,
អ្នកដឹងទេថា
if we had some vinegar
ប្រសិនបើយើងមានទឹកខ្មេះខ្លះ
and a clove of garlic, it'd be perfect.
និងខ្ទឹមសមួយកំពឹស វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Big Brother, smells good, right?
បងធំអើយ ក្លិនល្អមែនទេ?
It really does smell good.
វាពិតជាមានក្លិនល្អ។
Get out! Scram!
ចេញទៅ! រត់!
Get out!
ចេញទៅ!
You saw how Big Brother was just now?
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល Big Brother ទើបតែមានឥឡូវនេះទេ?
I was afraid if I said more,
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំនិយាយច្រើនជាងនេះ
he'd start swinging.
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមគ្រវី។
Your trick was really mean.
ល្បិចរបស់អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
At least he's willing to get out of bed now.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់សុខចិត្តក្រោកពីគ្រែឥឡូវនេះ។
No.
ទេ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
It's nothing. My blood sugar's a bit low.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំទាបបន្តិច។
Should we go to the hospital?
តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
What hospital?
មន្ទីរពេទ្យណា?
I think if Big Brother practices his skills now,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ Big Brother អនុវត្តជំនាញរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
there's still enough time.
នៅមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
Don't worry about this.
កុំបារម្ភពីរឿងនេះ។
Trust me, I'm right.
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Are you really okay or not?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Just need something sweet.
គ្រាន់តែត្រូវការអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
No.
ទេ។
Can you not block the TV?
តើអ្នកមិនអាចបិទទូរទស្សន៍បានទេ?
I'm saying, how did you mop the floor like this?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា តើអ្នកជូតកម្រាលឥដ្ឋបែបនេះដោយរបៀបណា?
Can't you see how dirty it is here?
អ្នកមិនឃើញថាវាកខ្វក់ប៉ុណ្ណានៅទីនេះទេឬ?
No, I cleaned every nook and cranny.
ទេ ខ្ញុំបានសម្អាតគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
Look over there, how dirty it is. Look.
មើល​ទៅ​ទីនោះ វា​កខ្វក់​ប៉ុណ្ណា។
No, what are you doing here?
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
If you're going to eat, eat properly.
បើចង់ញ៉ាំអាហារ ត្រូវញ៉ាំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Put your phone down.
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះ។
Finish your meal and go do your homework.
ញ៉ាំអាហារឲ្យរួចរាល់ រួចទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
Already finished it.
បានបញ្ចប់វារួចហើយ។
Finished, so you think you're in the right?
ចប់ហើយ ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
Don't you know exams are coming up?
មិនដឹងទេថាជិតដល់ថ្ងៃប្រឡងហើយឬនៅ?
Go over all the key points again.
សូមពិនិត្យមើលចំណុចសំខាន់ៗទាំងអស់ម្តងទៀត។
Fine.
ល្អ។
How did you wipe this table?
តើអ្នកជូតតុនេះដោយរបៀបណា?
Can't you see all these fingerprints?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញស្នាមម្រាមដៃទាំងអស់នេះទេឬ?
Look. Come here and look.
មើល។ មកទីនេះ ហើយមើល។
Look.
មើល។
No, you need to stop now.
ទេ អ្នកត្រូវឈប់ឥឡូវនេះ។
Are you eating or not?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំឬអត់?
Not hungry.
មិនឃ្លានទេ។
If you're not hungry, then go back to your room and lie down.
បើមិនឃ្លានទេ ចូរត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ ហើយដេកចុះ។
No, I told you to sharpen this knife for me.
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមុតកាំបិតនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
Wang Chunsheng, let me tell you.
វ៉ាង ឈុនសេង សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
If I sharpen this knife,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឲ្យកាំបិតនេះមុតស្រួច
I'll slaughter you with it.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមួយវា។
No, this kitchen floor...
ទេ ជាន់ផ្ទះបាយនេះ...
We just finished cooking.
យើងទើបតែបញ្ចប់ការចម្អិនអាហារ។
Can you clean it up first?
តើអ្នកអាចសម្អាតវាជាមុនសិនបានទេ?
Is this how responsible people live?
តើនេះជារបៀបដែលមនុស្សមានទំនួលខុសត្រូវរស់នៅមែនទេ?
What, are we giving up on this life?
អ្វីយ៉ា! តើយើងកំពុងបោះបង់ចោលជីវិតនេះមែនទេ?
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Dad sees this and thinks,
ប៉ាឃើញបែបនេះហើយក៏គិតថា
His illness isn't better yet.
ជំងឺរបស់គាត់មិនទាន់ធូរស្រាលនៅឡើយទេ។
Before it was stillness,
មុនពេលវាស្ងប់ស្ងាត់,
now it's turned into mania.
ឥឡូវនេះវាបានប្រែទៅជា mania ។
Yeah.
មែនហើយ។
He's gone from one extreme
គាត់បានចេញពីចំណុចខ្លាំងមួយហើយ
to the other.
ទៅម្ខាងទៀត។
Martin.
ម៉ាទីន។
Based on the symptoms you described,
ដោយផ្អែកលើរោគសញ្ញាដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
it should be the glioma lesion
វាគួរតែជាដំបៅ glioma
compressing the optic nerve.
បង្ហាប់សរសៃប្រសាទអុបទិក។
Martin, this is very dangerous if it continues.
ម៉ាទីន នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ប្រសិនបើ​វា​បន្ត។
Please come back as soon as possible for a full examination.
សូមត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ការពិនិត្យពេញលេញ។
Only then can I understand the lesion's progression.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចយល់ពីការវិវត្តនៃដំបៅ។
I can't return in the short term.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលខ្លីបានទេ។
Martin.
ម៉ាទីន។
What could be more important than life?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងជីវិត?
Are you still not considering the surgical option?
តើអ្នកនៅតែមិនទាន់ពិចារណាជម្រើសវះកាត់មែនទេ?
No.
ទេ។
Thank you.
អរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ។
Martin?
ម៉ាទីន?
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Should I come back later?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញពេលក្រោយទេ?
No, you finally came.
ទេ ទីបំផុតអ្នកបានមក។
It must be something important.
វាត្រូវតែជារឿងសំខាន់មួយ។
Speak.
និយាយ។
Forget it, I won't tease you.
ភ្លេចវាចោលទៅ ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's about Uncle Wang, right?
វានិយាយអំពីពូ វ៉ាង មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I just wanted to...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
Your emotional intelligence is pretty high, right?
ភាពវៃឆ្លាតផ្នែកអារម្មណ៍របស់អ្នកខ្ពស់ណាស់មែនទេ?
What should I do now
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
to make up for the hurt I caused Big Brother?
ដើម្បី​សង​សឹក​ការ​ឈឺចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​ឡើង​ចំពោះ​បង​ប្រុស​ធំ?
Doesn't he have a motorcycle?
តើគាត់មិនមានម៉ូតូជិះទេឬ?
I think you could surprise him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
Give him a gift related to motorcycles.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណោយដែលទាក់ទងនឹងម៉ូតូ។
Two grown men giving each other gifts...
បុរស​វ័យ​ចំណាស់​ពីរ​នាក់​កំពុង​ចែក​អំណោយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក...
Wouldn't that be a bit corny?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិចទេឬ?
How could it be?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Do what you want to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
What does being a man or woman have to do with it?
តើការធ្វើជាបុរស ឬស្ត្រីមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយវា?
Just express your sincerity.
គ្រាន់តែបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
But every time I want to do something,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ
it ends up hurting people.
វាបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
You know it too.
អ្នកក៏ដឹងវាដែរ។
I've heard.
ខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
Give it a try.
សាកល្បង​មើល។
Alright.
មិនអីទេ។
Thanks.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
As for Wang Xiaoai's side,
ចំពោះខាងលោក Wang Xiaoai វិញ
the situation looks quite threatening.
ស្ថានភាពមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
This might require us to
នេះអាចតម្រូវឱ្យយើង
pay more attention then.
បន្ទាប់មកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
And then, that Master Cao from the duck shop,
ហើយបន្ទាប់មក លោកគ្រូ ឆាវ មកពីហាងលក់សាច់ទា
his skills are also very strong.
ជំនាញរបស់គាត់ក៏ខ្លាំងដែរ។
We can observe him more closely then.
យើងអាចសង្កេតមើលគាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់នៅពេលនោះ។
Anyway, that's basically the situation.
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាស្ថានភាពជាមូលដ្ឋាន។
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
You rushed here in such a hurry to see me,
អ្នកបានប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
and now you're not saying anything.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
As for me,
ចំពោះខ្ញុំវិញ
I just wanted to explain something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពន្យល់អ្វីមួយ។
I must sign Master Sun.
ខ្ញុំត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើលោកម្ចាស់ស៊ុន។
I really need him.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការគាត់ណាស់។
We each rely on our own abilities.
យើងម្នាក់ៗពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពរៀងៗខ្លួន។
You won this round.
អ្នកបានឈ្នះជុំនេះ។
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Qianqian.
ឈៀនឈៀន។
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
If not, you can leave.
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
How about we cooperate?
ចុះបើយើងសហការគ្នាវិញ?
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
This isn't just good for the two of us.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់នោះទេ។
It's good for Big Brother, for Qiu'er, for everyone.
វាល្អសម្រាប់បងធំ សម្រាប់ឈីវអឺ និងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Furthermore,
លើសពីនេះទៅទៀត
all of us grew up together.
យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើងជាមួយគ្នា។
Don't you care about them at all?
អ្នកមិនខ្វល់ពីពួកគេទាល់តែសោះមែនទេ?
I care about them in other ways.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេតាមវិធីផ្សេងទៀត។
What?
អ្វី?
Do I have to drag them into a partnership together
តើខ្ញុំត្រូវអូសទាញពួកគេឱ្យចូលជាដៃគូជាមួយគ្នាទេ?
for it to count as caring?
ដើម្បី​ឲ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​រាប់​ថា​ជា​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់?
It's you.
វាជាអ្នក។
You always mix business with personal feelings.
អ្នកតែងតែលាយឡំរឿងអាជីវកម្មជាមួយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Because of that,
ដោយសារតែហេតុផលនោះ
I don't want to cooperate with you.
ខ្ញុំមិនចង់សហការជាមួយអ្នកទេ។
No, I can tell the difference when it matters.
ទេ ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នានៅពេលដែលវាសំខាន់។
If you don't believe me,
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
there's nothing I can do.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
But I must succeed in this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យក្នុងរឿងនេះ។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Lianbao.
លៀនបាវ។
There are many ways
មានវិធីជាច្រើន
to achieve success.
ដើម្បីសម្រេចបានជោគជ័យ។
I don't think you need to put
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ទេ
such a heavy burden on yourself.
បន្ទុកដ៏ធ្ងន់មួយលើខ្លួនឯង។
You're not their brother,
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ពួកគេទេ
so of course you don't understand.
ដូច្នេះជាការពិតណាស់អ្នកមិនយល់ទេ។
When that incident happened,
ពេលដែលហេតុការណ៍នោះបានកើតឡើង
Ma Weiguo just up and left.
ម៉ា វ៉ៃគួ ទើបតែក្រោកឡើង ហើយចាកចេញទៅ។
He only came back after all these years.
គាត់​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ។
When Big Brother got out of prison,
ពេលបងធំចេញពីគុក
he lost all his authority.
គាត់បានបាត់បង់សិទ្ធិអំណាចទាំងអស់របស់គាត់។
And Qiu'er? He never shoulders any responsibility.
ចុះ Qiu'er វិញ? គាត់មិនដែលទទួលខុសត្រូវអ្វីទាំងអស់។
So what could I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I had to step up and be the leader.
ខ្ញុំត្រូវតែឡើងឋានៈ ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
I'm the second brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសទីពីរ។
I shouldn't have to deal with any of this.
ខ្ញុំមិនគួរត្រូវដោះស្រាយជាមួយរឿងទាំងនេះទេ។
But if I don't,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
the brothers will truly fall apart.
បងប្អូនប្រុសស្រីពិតជានឹងបែកបាក់គ្នា។
You could do this:
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន៖
hand Peng Le Xuan over to me.
ប្រគល់ Peng Le Xuan មកខ្ញុំ។
I'll make proper arrangements for each of you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Then I'd really be letting Big Brother down for life.
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំពិតជាធ្វើឲ្យបងធំខកចិត្តអស់មួយជីវិតមែន។
Fine.
ល្អ។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
You really should leave now.
អ្នកពិតជាគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Qianqian.
ឈៀនឈៀន។
Please reconsider.
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
I won't see you out.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទៅក្រៅទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I can't lose.
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't you touch my motorcycle!
កុំប៉ះម៉ូតូខ្ញុំអី!
No, I, I...
ទេ ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
I... I was trying to...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម...
What were you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
You think I can't even raise my own son properly.
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
My roast duck isn't that great either.
ទាអាំងរបស់ខ្ញុំក៏មិនឆ្ងាញ់ដែរ។
And I'm no good at being
ហើយខ្ញុំមិនពូកែខាងធ្វើជាមនុស្សទេ
some lousy Chairman, right?
ប្រធាន​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន មែនទេ?
And now you dare touch my motorcycle?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហ៊ានប៉ះម៉ូតូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
You're not happy when I work.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេពេលខ្ញុំធ្វើការ។
You're not happy when I do nothing.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ ពេលខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You come to my house to disgust me.
អ្នកមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីឲ្យខ្ញុំខឹង។
Are you unhappy even when I breathe?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ សូម្បីតែពេលខ្ញុំដកដង្ហើម?
Uncle Wang.
ពូ វ៉ាង។
Uncle Wang, you've misunderstood.
ពូ វ៉ាង ឯងយល់ច្រឡំហើយ។
Uncle Ma got new parts for you.
ពូម៉ាបានគ្រឿងបន្លាស់ថ្មីៗសម្រាប់អ្នក។
He wanted to upgrade your bike.
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកង់របស់អ្នក។
Careful, careful!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
Don't give me that routine!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​បែប​នោះ​អី!
You think I'm a three-year-old?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំមែនទេ?
Hit me, then rub it better?
វាយខ្ញុំ រួចជូតវាឲ្យស្អាតជាង?
Offer me a couple of sweet dates?
ផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវការណាត់ជួបដ៏ផ្អែមល្ហែមពីរបី?
Uncle Wang, Uncle Ma's hand is covered in blood.
ពូវ៉ាង ដៃពូម៉ាប្រឡាក់ដោយឈាម។
Don't say anymore.
កុំនិយាយទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
Sometimes I really don't understand
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
what you men are thinking.
អ្វីដែលបុរសៗកំពុងគិត។
If you have something to say,
បើមានអ្វីចង់និយាយប្រាប់មកណា៎
why not just say it directly?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែនិយាយវាដោយផ្ទាល់?
Gently.
ដោយថ្នមៗ។
Bear with it.
អត់ធ្មត់ជាមួយវា។
Be gentle.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
Okay.
យល់ព្រម។
Does it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
I just wanted to help him get back on his feet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយគាត់ឱ្យងើបឡើងវិញ។
I didn't mean to put on a sob story.
ខ្ញុំមិនមានបំណងដាក់រឿងសោកសៅនោះទេ។
It just proves your trick didn't work.
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាល្បិចរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
Stubborn.
រឹងរូស។
Gently, slowly.
ថ្នមៗ, យឺតៗ។
So you *do* know it hurts?
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាវាឈឺចាប់?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It looks painful.
វាមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
Done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Okay, wait a second.
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច។
Don't shake it.
កុំ​អង្រួន​វា។
There.
នៅទីនោះ។
Thanks.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Could you help me return this, please?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំប្រគល់របស់នេះមកវិញបានទេ?
Thank you.
អរគុណ។
I just bought it the day before yesterday, never used it.
ខ្ញុំទើបតែទិញវាកាលពីម្សិលមិញ មិនដែលប្រើវាទេ។
I'm sorry, sir.
សូមអភ័យទោសលោក។
This bag is not from our store.
កាបូបនេះមិនមែនមកពីហាងរបស់យើងទេ។
But the receipt says your store.
ប៉ុន្តែបង្កាន់ដៃនោះសរសេរថាហាងរបស់អ្នក។
How is it not? This...
តើវាមិនមែនដោយរបៀបណា? នេះ...
How is this bag I bought myself not from here?
កាបូបនេះខ្ញុំទិញដោយខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េចដែរ មិនមែនមកពីទីនេះ?
Take another look.
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
It's definitely from your store.
វាពិតជាមកពីហាងរបស់អ្នក។
When did you come to buy it?
ពេលណាទើបអ្នកមកទិញវា?
Did you come buy this bag yourself?
តើអ្នកបានមកទិញកាបូបនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
A friend of mine came to buy it.
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់របស់ខ្ញុំបានមកទិញវា។
Please look again.
សូមមើលម្តងទៀត។
The receipt is genuine,
បង្កាន់ដៃនេះពិតជាត្រឹមត្រូវមែន
but this is absolutely not our store's bag.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ហាងយើងទេ។
Honey, I'm catching an early flight, leaving now.
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំកំពុងឡើងយន្តហោះមុនម៉ោង ខ្ញុំចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
Text me when you get to the airport.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់អាកាសយានដ្ឋាន។
The bag...
កាបូប​នោះ...
I...
ខ្ញុំ...
This... I'm so sorry.
នេះ... ខ្ញុំសុំទោស។
I took the wrong one.
ខ្ញុំបានយកមួយខុស។
You can mix up a bag worth tens of thousands?
តើអ្នកអាចលាយកាបូបដែលមានតម្លៃរាប់ម៉ឺនបានទេ?
If you're going to lie, make it believable.
បើ​អ្នក​មាន​បំណង​កុហក ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
Manager!
អ្នកគ្រប់គ្រង!
Xiaofeng, what's going on?
ស៊ាវហ្វេង មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
This person brought a fake bag to return.
មនុស្សម្នាក់នេះបានយកកាបូបក្លែងក្លាយមួយមកប្រគល់ឲ្យវិញ។
No, no, no!
ទេ ទេ ទេ!
There's a bit of a misunderstanding.
មានការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួច។
Yes, how do I explain...
មែនហើយ តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច...
My bag...
កាបូបរបស់ខ្ញុំ...
I... I left it at home.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទុកវានៅផ្ទះ។
No, I left...
ទេ ខ្ញុំបានចាកចេញ...
Okay, okay, um, I...
មិនអីទេ មិនអីទេ អឺម ខ្ញុំ...
No, like this.
ទេ បែបនេះ។
I'll leave this bag here as collateral.
ខ្ញុំនឹងទុកកាបូបនេះនៅទីនេះជាវត្ថុបញ្ចាំ។
I'll bring you the real bag, okay?
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបពិតមកឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
Don't you leave.
កុំ​ចាកចេញ​អី។
No, this, this... really, there's...
ទេ នេះ នេះ... ពិតជាមាន...
If you... if you don't believe me, then I'll have to...
បើអ្នក... បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ នោះខ្ញុំត្រូវតែ...
Otherwise... otherwise I'll call... call the police.
បើមិនដូច្នោះទេ... បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទ... ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Let the... police officers clear... clear my name.
សូម​ឲ្យ... មន្ត្រី​ប៉ូលិស​សម្អាត... សម្អាត​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្អាត។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I'll call them myself.
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេដោយខ្លួនឯង។